ចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Starry Love 🌟 @ Viki
[ស្រឡាញ់ដូចកាឡាក់ស៊ី 2]
[ភាគទី២៦]
បងស្រី Shaoshang ថ្ងៃ​នោះ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំ​បាន​អួត​អំពី​ក្តី​ស្រលាញ់​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​បង​ស្រី​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ប្រជាជន​នៃ​គ្រួសារ Luo បាន​បន្ត​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
ពួកគេ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ហើយ​ឡើង​សង្គម​ឆាប់ៗ​។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតនៅភាគពាយព្យ។
មនុស្សស្រីដូចខ្ញុំ ដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ អាចបំពេញភារកិច្ចសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសច្រើនទេសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​តោង​មេទ័ព Huo ហើយ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលគាត់មិនគិតដូច្នេះ។
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺ​ត្រូវ​ប៉ាន់​ស្មាន​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​មើល​ស្រាល​ការ​ស្រលាញ់​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​សម​ទទួល​ការ​អាម៉ាស់​ជា​សាធារណៈ​លើក​នេះ​ដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន
បាន​ផ្ញើ​កញ្ចក់​ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ ហើយ​បញ្ជាក់​ថា វា​សម្រាប់​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃទេ។
តើឪពុកខ្ញុំអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណានៅពេលនោះ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​តិចជាង​ក្នុង​នាម​អ្នក​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំក៏មិនបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកដែរ។ នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនមែន
ចំណង់ចំណូលចិត្ត​ដែល​ឆ្លងកាត់​ការ​វិនិយោគ​យ៉ាង​លំបាក​រយៈពេល 5 ឆ្នាំ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​អាច​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត?
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​មក​ប្រាប់​បងស្រី Shaoshang
ថាខ្ញុំសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅភូមិភាគពាយ័ព្យវិញ ដើម្បីរស់នៅពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនិយាយលាក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរទេះសេះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅយប់នេះ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងឧត្តមសេនីយ៍ Huo ត្រូវតែចាស់ជាមួយគ្នា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​នៅ​ភាគ​ពាយ័ព្យ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង Huo Buyi រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
សម្រាប់អធិរាជ Xuan ។
បន្ទាប់ពីអធិរាជ Xuan បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧត្តមសេនីយ Huo នៅតែនឹកគាត់ក្នុងបេះដូង។
ឥឡូវនេះ ឧត្តមសេនីយ Huo បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ចុះ​ជំងឺ​របស់​អធិរាជ​ឥឡូវ​វិញ?
Imperial Physician Sun និយាយថា ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់គាត់គឺជ្រៅ។
ជំងឺបេះដូងពិបាកព្យាបាលណាស់។ (បញ្ជាក់៖ ជំងឺផ្លូវចិត្ត)
ព្រឹក​នេះ​ជំងឺ​របស់​គាត់​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឡើង​វិញ​។
នាងមិនអាចក្រោកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់។
អធិរាជ។
តើនេះជា Zisheng?
គឺខ្ញុំ។
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
ខ្ញុំបារម្ភពីរាជធានី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្រាកទេ។
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​រាជធានី​ឬ​...
បារម្ភពី Shaoshang?
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Yuan Shanjian និង Shaoshang
មិន​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងបេះដូង Shaoshang ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ...
ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បី​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងត្រូវការស្នេហាបំផុតក្នុងវ័យរបស់នាង។
នាងមិនបានទទួលអ្វីពីគ្រួសាររបស់នាងទេ។
បើចង់ស្រលាញ់គាត់
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​កែប្រែ​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​បេះដូង​គាត់​មាន។
កុំតែងតែសួរគាត់ឱ្យយល់ពីជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
លុះត្រាតែអ្នកនិយាយអំពីរឿង។
បាទ។
នៅថ្ងៃអនាគត Shaoshang និងខ្ញុំ...
យើង​នឹង​និយាយ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​និយាយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​បម្រុង​ទុក។
វានឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
វាជាការអាណិតដែលពេលវេលាខ្លីពេក។
ខ្ញុំខ្លាចមិនឃើញអ្នករៀបការ។
ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកអសមត្ថភាព។ (ចំណាំ៖ គាត់​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​កូន ព្រោះ​គាត់​ធំ​ពេញ​វាំង)
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់
អ្នកទាំងពីរអាចជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត។
ញញឹមពេញមួយឆ្នាំ...
ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ចាស់។
ជីវិតបែបនេះ...
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាបានបំពេញ។
កញ្ញា លូ ហេតុអ្វី​យើង​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​គេហដ្ឋាន​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​អព្ភូតហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
ពីមុនខ្ញុំបានស្វែងរកថ្នាំសម្រាប់គ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំពីរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ និង​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​កន្លែង​ស្នាក់នៅ​របស់​ក្រុម​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់​ក្នុង​រាជធានី។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះពិតជាពូកែព្យាបាលមនុស្សដែលមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ប្រសិនបើកញ្ញា Cheng មិនជឿខ្ញុំ សូមត្រលប់ទៅវិមាន Changqiu វិញ។
ខ្ញុំខ្លាចអធិរាជ Xuan មិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
បន្ទាប់មកឈប់ឡានជាមុនសិន។ ខ្ញុំ​នឹង​រំខាន​កញ្ញា Luo។
ដើម្បីឱ្យនាងប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងពិតប្រាកដ។ ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​យក​អំណោយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​លេង។
បងស្រី Shaoshang អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
មើល។ រទេះនេះផ្ទុកអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមករាជធានីជាមួយពួកគេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំចាកចេញដោយគ្មានអ្វីផ្សេង
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​ភាគ​ពាយ័ព្យ​វិញ។
មុននឹងខ្ញុំទៅ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
លោក Liang Qiufei មន្ត្រី​មិន​ទទួល​បន្ទុក​បាន​ថ្លែង​សារ។
គាត់​សុំ​ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ Huo ចេញ​ពី​វាំង​ដើម្បី​ចូល​រួម​កិច្ចការ​បន្ទាន់។
វ៉ាស-យ.
នៅពេលអ្នកឃើញ Shaoshang និយាយទៅកាន់គាត់ដោយសប្បុរស។
នាងនឹងយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឧត្តមសេនីយ Huo មន្ត្រីមិនមែនស្នងការ Liang Qiufei បាននិយាយដូច្នេះ
កញ្ញា Cheng បាន​ចាកចេញ​ក្នុង​រទេះ​របស់​កញ្ញា Luo
ហើយពួកគេបានចាកចេញពីរាជធានីទៅជាយក្រុង។
តើនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅភូមិភាគពាយ័ព្យវិញ អ្នកនឹងអាចជ្រើសរើសគូអនាគតដោយសន្តិភាព។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សាកសមនឹងអ្នក នោះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
តើ​នរណា​ថា​បើ​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​គ្មាន​ប្តី​ក៏​មិន​អាច​រស់​បាន?
ប្អូនស្រីពិតជាមិនដឹង។
ក្រៅពីឧត្តមសេនីយ Huo ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកណាឡើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តោង​ឈើ​តែ​មួយ​ដើម​រហូត​ដល់​ស្លាប់?
អ្នកមិនយល់ទេ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មក ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទាញ​ឧត្តម​សេនីយ៍ Huo។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ឋានៈ​តូច​តាច​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ក្រោយមក យើងម្នាក់ៗបានភ្ជាប់ពាក្យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ជីវិតនេះទេ។
តើអ្នកណានឹងដឹងថាស្ថានសួគ៌បានសម្រេចចិត្តអាណិតខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកឧត្តមសេនីយ៍ Huo នៅភាគពាយព្យ?
ប្អូនស្រី Shaoshang នឹកស្មានមិនដល់ថា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណានៅពេលនោះ។
វាដូចជាការបោះខ្សែជីវិតទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលហៀបនឹងលង់ទឹក។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និង​ប្តី​ចុង​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​រៀបការ
តើ​លោក​បាន​គិត​អំពី​ឧត្តមសេនីយ Huo ទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ស្រលាញ់​គេ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ត្រូវ​បម្រើ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​កាយ​និង​ចិត្ត?
នៅលើគ្រែមិនមានពេលតែមួយទេដែលខ្ញុំមិនគិតអំពីគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវស្រមៃថា Zisheng នៅក្នុងកន្លែងរបស់ Seventh Master Jia ដើម្បីទ្រាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​គ្មាន​បេះដូង។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រស់នៅភូមិភាគពាយ័ព្យ?
គាត់បានចោទប្រកាន់ខ្សែសត្រូវ ហើយប្រយុទ្ធនឹងជីវិតរបស់គាត់។
រាល់ពេលដែលគាត់ប្រយុទ្ធ អ្នកខ្លះទៀតស្វែងរកការរស់រានមានជីវិត ខណៈពេលដែលគាត់ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកមានចិត្តឃោរឃៅបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅជាមួយគាត់?
សំណាងល្អ Zisheng មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ និងគោរពគាត់។
ទោះ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកផ្នែកល្អ និងអាក្រក់របស់វា។
ខ្ញុំ​ខុស​ពី​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដូច​អ្នក​ដែល​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ​ហៅ​វា​ចេញ​ទាំង​ស្រទន់។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏បរិសុទ្ធ។ ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់តែមនុស្សម្នាក់។
កញ្ញា Luo ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អធិរាជ Xuan ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
បញ្ឈប់រទេះ។
ឆេង សៅឆាង! ដោយសារតែអ្នក Huo Buyi កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេ
នារីវ័យក្មេងទាំងអស់នៃរាជធានីកំពុងរង់ចាំសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចេញពីរទេះដោយរបៀបណា?
លែងខ្ញុំទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកដឹងទេថា
គ្រូពេទ្យ​យោធា​បាន​និយាយ​ថា​ស្នាម​ខាំ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់ Zisheng មិន​អាច​ជា​សះស្បើយ​ទេ?
គាត់ថែមទាំងបានប្រើថ្នាំដើម្បីធ្វើឱ្យស្នាមរបស់គាត់កាន់តែជ្រៅ។ គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បញ្ឆោត​យ៉ាង​ជូរចត់។
អ្នកបោកខ្លួនឯង!
លែងខ្ញុំទៅ!
គាត់នៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងនារីវ័យក្មេងដទៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិសេសម្លេះ?
ខ្ញុំបានចូលរាជវាំងមុនអ្នក។
ខ្ញុំឆ្លាត និងមានគុណធម៌ជាងអ្នក។
ម៉េច​បាន​ជា Huo Buyi មាន​តែ​ភ្នែក​អ្នក?
អ្នកពិតជាសមនឹងស្លាប់។
Luo Jitong ទោះ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
សម្រាប់​គាត់ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន!
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
គាត់នឹងចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត។ ទោះគាត់ស្អប់ខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។
ឈប់ឡាន!
ឆាវឆាង!
ហ្សីសេង!
បើហ៊ានឈប់ឡាន ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វានៅនឹងកន្លែង!
Luo Jitong, la chez-la !
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីៗផ្សេងទៀតបានត្រឹមត្រូវ!
និយាយ?
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​អ្នក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ iota ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចទេ?
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឱ្យនាងទៅ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ឱ្យនាងទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីទាំងអស់!
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ថាក្រៅពី Cheng Shaoshang អ្នកគ្មានចេតនារៀបការជាមួយអ្នកណាទេ? ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បន្ត​រស់​នៅ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយនាង!
Shaoshang, Tiens bon!
ប្រញាប់ប្រញាល់លែងខ្ញុំទៅ! ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក អ្នកគួរតែអាចឡើងភ្នំបាន។
បើអ្នកមិនចោលខ្ញុំទេ យើងទាំងពីរនាក់នឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ហ៊ូ ប៊ី។
ទោះអ្នកស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ ក៏ខ្ញុំមិនអត់ទោសអោយអ្នកដែរ។
- ឆាប់​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ! - ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដោយគ្មានអ្នកទេ!
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ច្រើនពេកហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការអភ័យទោសពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងខាំដៃគ្នាដូចចំណង
ខ្ញុំបានយកអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករស់នៅខ្ញុំរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង ពួកយើងនៅទីនេះ!
ចាំយូរ!
Shaoshang កាន់​ខ្សែពួរ!
របួសរបស់អ្នក ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អនៅពេលដែលគ្រូពេទ្យបានបង់រុំនាង។
Mademoiselle Cheng,
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះសូមឱ្យ A'Qi នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យករទេះរបស់ខ្ញុំ។
គឺ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
រាយការណ៍! ឧត្តមសេនីយ Huo ។ កញ្ញា ចេង។
សម្ដេច​ទ្រង់​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ជា​បន្ទាន់។
ព្រះចៅអធិរាជ Xuan...
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Xuan មិន​មាន​ព្រះ​ជន្ម​យូរ​ទៀត​ទេ!
Shen'an, តើមានអ្វីនោះ។
ថ្លឹងទម្ងន់លើបេះដូងរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង ...
ប្រាកដជានឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅដើម្បីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនិយាយសម្រាប់អ្នកដទៃឥឡូវនេះ
វានឹងគ្មានន័យពេក។
ខ្ញុំបាននៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ទូលបង្គំ​ដឹង​ហើយ​ថា ព្រះរាជ​ប្រយោជន៍​របស់​ព្រះអង្គ
គឺកសិកម្ម និងស្រាវជ្រាវសិក្សា។
ជា​យុវជន​ស្មោះ​ត្រង់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំងឺនៅក្នុងប្រទេស
និងរបបផ្តាច់ការរបស់អធិរាជ Li,
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​គង់​នៅ​ជនបទ
រៀបការជាមួយបងស្រី យឿ ហេង
មានកូនពីរបី,
ក្រោកពីព្រលឹមទៅធ្វើការរហូតដល់ល្ងាច
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងសន្តិភាព។
សេនអាន
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែល...
ដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រជែង​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​ពូ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ជួបគ្នា...
គឺជាឱកាសនៃជីវិត។
ព្រះករុណា...
បានលះបង់ច្រើនពេកដើម្បីសន្តិភាពពិភពលោក។
បងស្រី អាហេង ក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅក្រោមលេសថានាងក្លាហាន, ដោយផ្ទាល់
ហើយថានាងនិយាយដោយបើកចំហ
ព្រះករុណាមិនគួរទេ។
កុំគិតថានាងមិនបានយករឿងនេះទៅបេះដូង
ឬថានាងមិនបានខូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងប្រហែលជាយំច្រើនជាងសម្ងាត់។
ជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅពេលអនាគត។
ព្រះករុណា និង បងស្រី អាហេង
ត្រូវតែល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក,
ដូចអ្នកនៅជិតជនបទ
ដូចជាខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
បងស្រីចាស់។
ព្រះករុណា។
បាទ?
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយអាហេង។
មិនអីទេ។
បងស្រីចាស់។
ដរាបណាខ្ញុំ យូ ហេង នៅមានជីវិត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រួសារ Xuan មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សុខដុម​។
តើអ្នកណាកំពុងពឹងលើអ្នក?
មាន​រាជទាយាទ។
គាត់មានភាពស្ងប់ស្ងាត់និងមានសមត្ថកិច្ច។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីពួកយើង។
នៅឆ្នាំនោះ នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅអាយុ 19 ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ឆ្នាំ​នោះ
កូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់មុនអាយុ៤ខែ
ខ្ញុំក៏មិនដែលសង្ស័យអ្នកដែរ។
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកមិនដែលសង្ស័យខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនខ្លាចការនិយាយដើម។
ហើយទទួលយកកុមារទាំងនេះ។
បងស្រីចាស់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងដូចជាបងប្អូនស្រីពិត។
ប្រសិនបើយើង
បងប្អូនស្រីក្នុងគ្រួសារធម្មតា
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
ឱ្យក្មេងៗមកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមកបាន។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
នឹង​ត្រូវ​បញ្ចុះ​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​អធិរាជ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ដើម្បីកាត់សក់តូចមួយ
ឱ្យ Shaoshang ធ្វើផេះរបស់វា។
ដើម្បីពាក់នៅលើភ្នំ
តើ​ខ្ញុំ​រស់នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​វ័យ​កុមារ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ យើងនឹងធ្វើវា។
កូនប្រុស
កុំតែងតែមិនច្បាស់លាស់។
មិនថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ។
មនុស្សត្រូវរស់នៅដោយចិត្តបើកចំហ
ដើម្បីអាចរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលថែនាង Zhai ដែលកំពុងរង់ចាំនាងនៅពេលចាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​មើល​ថែ​មិត្ត​ស្រី Zhai ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អធិរាជ​ម៉ែ​អើយ សូម​កាន់​តាម។ ខ្ញុំនៅតែចង់បម្រើអ្នកនៅពេលក្រោយក្នុងវ័យចាស់។
មិនមានពេលក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Imperial Mother ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
កុំប្រើជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីដោះដូរ។
រស់នៅបានល្អ។
គោរពពេលវេលាដ៏ល្អរបស់អ្នក។ កុំបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ហ្សីសេង។
អធិរាជ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកសម្រាប់អ្នក
នៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីយើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការសោកស្តាយ។
ពេលខ្ញុំទៅ,
ទុកឱ្យអតីតកាលខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់។
អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
Shaoshang,
មួយ។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកចុះ
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ទាញ​ចុះ?
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​និច្ច​ដើម្បី​ដើរ​តាម​ព្រះ​មហាក្សត្រ...
ប្រាំឆ្នាំទៀត ដប់ឆ្នាំទៀត...
ល្ងង់។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ ឬ​ដប់​ឆ្នាំ​ប៉ុន្មាន?
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ហើយ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
នឹង​អាច​យក​មក​វិញ​នូវ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​បាន​កំណត់​វាសនា​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំដែលងាយ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនអាចបង្ខំបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកជានិច្ច
ឱ្យតម្លៃបច្ចុប្បន្ន ហើយកុំសោកស្តាយវា។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​សម័យ​រុងរឿង​និង​សន្តិភាព
ហើយថាខ្ញុំនឹងរងទុក្ខតិចជាងពីការនឹកផ្ទះ និងចលាចល។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
សង្ឃឹមថា ពុកម៉ែ ពូមីង មានអាយុយឺនយូរ...
ព្រោះ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ឬ​ទុក្ខ​ព្រួយ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​អាច​និពន្ធ​កំណាព្យ​បាន​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង
ហើយច្រៀងនៅវាលខ្សាច់ភ្នំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ការរៀបការជាមួយអ្នកគឺជាសំណាងមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ...
ឧត្តមសេនីយ Huo តោះទៅនិយាយកន្លែងផ្សេង។
ល្អ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ព្រះចៅអធិរាជ Xuan បានទទួលមរណភាពហើយ។
អ្នកទាំងពីរអាចធានាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកយក Shaoshang ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ ហើយមិនរំខានអ្នកទេ។
Huo Buyi ឈប់សិន!
ឧត្តមសេនីយ Huo តើអ្នកគិតថា Marquis of Quling's Residence ជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថា Niao Niao របស់យើងជាអ្នកណា?
តើអ្នកអាចមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ ហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
ដូចឆ្នាំមុន ដែលអ្នករៀបនឹងរៀបការជាមួយនាង ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់នាងចោល។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន អ្នកបានបោះបង់ Niao Niao។
នាងឈឺខ្លាំងណាស់ស្ទើរតែស្លាប់។
ទៅឃ្លាំងនៅទីធ្លាខាងក្រោយដើម្បីមើល។
មឈូសសង់ពាក់កណ្តាលសម្រាប់នាងនៅតែមាន!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Shaoshang ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់ និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ Shaoshang ប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថានឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Niao Niao បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៥ ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ?
នាងចូលចិត្តភាពរំភើប និងរំភើបជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​កក់​ខ្លួន​ក្នុង​វិមាន Changqiu អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​មិន​អាច​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ។
បងប្រុសរបស់គាត់បានរៀបការ។ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមគ្រួសារមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំជួបនាងម្តងទៀតសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​ដើរ​ចេញ​ក្រៅ​វិមាន Changqiu ឡើយ។
អ្នកបានបាត់បង់នាងអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
គ្រួសារ Cheng របស់យើងក៏បានបាត់បង់កូនស្រីរបស់យើងអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ!
ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​នរណា?
សម្រាប់អ្នក,
ហ៊ូ ប៊ី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល Shaoshang ទោះបីនាងមានក្តីស្រលាញ់ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគ្រួសារ Cheng ទោះបីជាអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ Shaoshang ។
ខ្ញុំ​ក៏​សូម​អភ័យទោស​ដល់​គ្រួសារ Cheng ។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកមិនអាចសងបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិននិយាយពីការពិតដែលថា Shaoshang មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ
សូម្បីតែខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
នៅភាគពាយ័ព្យ។
ខ្ញុំ​វាយ​សម្លាប់​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ថា​ថ្ងៃ​ឬ​យប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាថ្នា​ចង់​ឲ្យ​ដាវ​ដាវ​ទម្លុះ​ទ្រូង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ភ្លេច​ការ​អន់​ចិត្ត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិស្លាប់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ Huo
យើងមិនសុំឱ្យអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​ទើប​តែ​និយាយ​គឺ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់ Niao Niao
យើង​មិន​បាន​ផ្តល់​ក្តី​ស្រលាញ់ និង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ឲ្យ​នាង​គ្រប់​គ្រាន់​តាំង​ពី​នាង​នៅ​ក្មេង។
វា​យឺត​ពេល​ដែរ​ដែល​យើង​ស្ដាយ​ក្រោយ។
ទៅថ្ងៃអនាគត មិនថា ណាវ ណៅ ដើរតាមផ្លូវណា ហើយនាងរៀបការជាមួយអ្នកណា។
យើង​នឹង​ឲ្យ​នាង​សម្រេច​ចិត្ត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
រវាងអ្នក ម្នាក់មានស្នេហា ម្នាក់ទៀតមានបេះដូង។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​ឋានសួគ៌​លេង​ល្បិច​មក​លើ​យើង។
ចំពោះថាតើអ្នកអាចយកលក្ខខណ្ឌពីមុនរបស់អ្នកមកវិញឬអត់
យកវាទៅមួយជំហានហើយរង់ចាំមើល។
[ការ​ប្រកាស​ពិសេស៖ ឈុត​ធ្លាក់​ច្រាំង​ថ្មចោទ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រើ​បែបផែន​ពិសេស CGI និង​ឧបករណ៍​សេះ។]
ចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Starry Love 🌟 @ Viki
♫ អណ្តាតភ្លើងនៃសង្គ្រាមវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងសាយសត្វនិងព្រិល♫
♫ វាគ្របដណ្តប់យ៉ាងទន់ភ្លន់នូវជំងឺដ៏រ៉ាំរ៉ៃនោះពីអតីតកាល ♫
♫ អ្នកបែរខ្នងរបស់អ្នកនៅលើពន្លឺ កាឡាក់ស៊ីត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំច្រៀងបទ ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ឆ្លើយមកខ្ញុំ ♫
♫ ពន្លឺដែលចូលក្នុងភ្នែកទាំងនេះ ♫
♫ ត្រូវ​បាន​ពន្លត់​ដោយ​ធូលី​ដី ហើយ​ភ្លឺ​ឡើង​វិញ ♫
♫ ព្រំប្រទល់ផែនដី Kunlun and the Beyond មានវិប្បដិសារីសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ ♫
♫ មហាសមុទ្រភ្ញាក់ឡើង ព្រៃស្តូឡាប្រៀបដូចជាជួរភ្នំ ♫
♫ មាន​ការ​រិះ​គន់​នៅ​ក្នុង​ច្រក​របៀង​នេះ ទ្វារ​តូច​មិន​អាច​បិទ​បំណង​របស់​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ដោយ​ងាយ ♫
♫ បញ្ហាប្រឈមរបស់មនុស្សម្នាក់ក្លាយជាដំបូន្មានសម្រាប់អនាគត ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីតែមួយ ♫
♫ យើង​នឹង​ប្រើ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ពេញ​លេញ​របស់​យើង​ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ដល់​ធម្មតា ♫
♫ ផ្តល់ពន្លឺដល់ធម្មតា ♫